Los socorristas temporada 2
Los personajes, lugares, organizaciones
y eventos de este drama son ficticios.
Los niños actores fueron
filmados en situaciones seguras.
Las escenas con animales se
montaron y filmaron respetando
las directrices aplicables en
materia de bienestar animal.
La grabación está hecha.
Diles que no se muevan
hasta que dé la señal.
Sí, señor.
Dijeron que no te muevas.
En el momento en que
intercepten la señal, los
chantajistas podrían
notarla en sus pantallas.
Ese es el momento más peligroso.
Tres,
dos,
- uno.
Ahora que el bucle ha comenzado,
pueden ignorar el CCTV.
Entiendo.
Podemos ignorar el CCTV.
¿Puedes darme mi teléfono?
Este es Woo Samsoon.
Pon a mi hijo al teléfono.
¡Sunju!  Sí.
Todavía estás en la guardería, ¿verdad?
Soy.
- Suna está contigo, ¿verdad?
- Sí, estoy con ella.
Bien.  Quédese allí con el oficial de policía.
Juega con tu profesor y amigos.
hasta que venga a recogerte.
Bueno.
- Sí, este es Kang Doha.
desde la sala de autopsias.
Gracias.
Detectamos una
amenaza potencial de
una bomba dentro de
la sala de autopsias.
Toda la señal de CCTV
está bajo vigilancia.
Por favor, guíe a todos con
discreción y calma fuera del edificio.
Tanto los bomberos como
la policía han sido informados.
Coordine con ellos para obtener
más pasos e instrucciones.
Mensaje de instrucciones de evacuación
Todo el personal del área de autopsias, camine tranquilamente
hacia la salida como si estuviera en transición para almorzar.
Detective Jin.
Abre esta puerta.
Hemos llegado a la sala de autopsias.
- Adelante, abre la puerta.
- Sí, señora.
¿Debería romper el cristal?
No. No pueden salir por allí.
Pásame el spray.
Cortémoslo y extendámoslo
lo justo para que se salgan.
Bueno.
- Pásame la cortadora.
- Bueno.
CÓDIGO Verde: Orden de
evacuación de emergencia
- Todos se levantan.
Juez
Ahora estamos comenzando el juicio.
por la causa penal 32465 del
año 2022 en la 48 Sala Penal.
Acusado Gong Youngdoo,
por favor acérquese.
- Bondad.
- Jefe.
Ese bastardo.  Estás intentando
salirte con la tuya, ¿no?
- ¡Ese maldito bastardo!
¡Libera a nuestro jefe!
Ese asesino.
No te preocupes por el dinero.
Este caso involucra los eventos
del desafortunado fallecimiento.
de la víctima Cheon Taejin, que estaba
cenando con el acusado Gong Youngdoo
en un restaurante chino
ubicado en Myeongdo-dong,
Taewon-gu, el 4 de octubre.
Resultados de la tasación Adjunto
Hemos llegado a la casa del detective Ha.
- Entraremos.
Min, corre las cortinas.
¿Qué?
- Enciende la luz por aquí.
- Bueno.
Mapa de jurisdicción de Taewon-gu, Muyeong-dong
Jefe fallecido
Préstamos ilegales, condenas por cumplir
Aqui.
Es sangre.
-  Ten cuidado.
Detective Jin, va a resultar herido.
Muevase a un lado.
Nos estamos quedando sin tiempo.  Apurarse.
¿Están todos bien?  Sal por aquí.
Kisoo, entra y corta las esposas.
Sra. Woo, vaya a buscar a los niños.
Necesito investigar.
No puedo ir todavía.
No dejaré que estos cabrones se escapen.
¡Envíame la dirección de la casa del detective Ha!
Dame el molinillo.
Parece que te lastimaste.
Cuida tu muñeca.  Lo estoy cortando.
- Sal despacio.
- Bueno.
Eso es mejor.
Esas son unas esposas caras.
Vámonos.
Si vas al edificio principal, el
director te estará esperando.
Por favor informe la situación.
¿No vas a hacerlo tú mismo?
- Tengo que encargarme de algo.
- ¿Qué?  ¿Qué es?
Oye, déjame hacer mi trabajo.
No estarás pensando en
desactivar esa bomba, ¿verdad?
Mirar.
¿Sabes cuántos delincuentes
se saldrán con la suya?
¿Si todas las pruebas de
ADN y los materiales de
innumerables crímenes
almacenados aquí se esfuman?
Mi mal carácter no
permitirá que eso suceda.
- Vas primero.  Me quedaré aquí con él.
- ¿Qué estás diciendo?
- No pierdas el tiempo aquí.
Ve y atrapa al culpable.
Y asegúrate de regresar a casa después.
Te veré después del trabajo.
- ¿Estarás bien?
- Vas primero.
Me iré.
Vamos, Kisoo.
¿Este es el Sr. Ha Joongsik?
¿Estamos seguros de esto?
Oye, hagámonos a un lado.
Ha pasado un tiempo desde que perdimos el
contacto, por lo que también estábamos preocupados.
Si no pudiste localizarlo, deberías
haber intentado encontrarlo.
Fue encubierto.
Fue una operación altamente clasificada
que sólo unos pocos conocían aquí.
Por eso sus datos se
mantuvieron confidenciales.
¿Pero qué tipo de
operación encubierta fue esa?
Hay una pandilla llamada
facción Beomdongyeong.
Consolidaron operaciones
de juego ilegal y usureros
alrededor de las áreas de Taewon,
Dongyeong y Seongjung hace dos años.
Son una organización
masiva y meticulosa.
incluso involucrado en el lavado
de dinero para el círculo político.
Pero lo extraño de estos
chicos es que los tres miembros
principales, desde el número
uno hasta el número tres,
tener información completamente en blanco.
Una pandilla recién formada sin linaje conocido.
Ha Joongsik, el detective
encubierto, fue asignado
para identificar a los
tres miembros principales.
Espera, ¿también lograron consolidar
la usura por parte de Taewon?
Sí.
Conozco a un tipo en el
círculo de usureros de Taewon.
La Sra. Woo llegará pronto, así que
realice una inspección minuciosa del lugar.
Sí, señor.
Ten cuidado.
El detective Ha parece
haber sido asesinado mientras
investigaba al trío líder de
la facción Beomdongyeong.
Profundizaré un poco más en ello.
Señor, mantenga un perfil bajo y
muévase lo más silenciosamente posible.
No pueden descubrir que logramos salir.
Además, el fiscal Park
Hongjun está siendo juzgado
actualmente por el caso de
asesinato en un restaurante chino.
Descubra en qué sala del tribunal se encuentran.
Entiendo.
¿Puede contarnos
sobre el día del incidente?
De repente se desplomó
cuando terminamos de comer.
Fui sorprendido,
así que seguí lo que había visto
en la televisión y realicé RCP.
- ¿RCP?
- ¿Realizó RCP?
- Pero no respiraba.
También tenemos
testimonio del personal del
restaurante chino que
se encontraba en el lugar.
- ¡Jefe!
¿Qué te trae a mi humilde morada?
Hiciste una actuación tan dramática.
para atraparme, ¿no?
Fui muy suave contigo.
Debes haber venido aquí por alguna razón.
¿Y aun así llegaste con las manos vacías?
- Deja de sonreír, bastardo.
Las vidas de mis muchachos están en juego aquí.
¿Quieres ver si puedes sobrevivir
a que te muerda el oso polar?
Está bien.
Sólo bromeaba.
¿Qué estás haciendo?
Pásame esa botella de agua.
Te devolveré lo que te debo.
¿Es rojo o azul otra vez?
No.
Esta vez es un poco arriesgado,
así que utilizaré un enfoque diferente.
- ¿Estás bien?
Dios, ¿por qué sigue pasando esto?
Me moquea la nariz y ahora
me está sangrando la nariz.
¿Cómo te lastimaste la cabeza antes?
Lo golpeé levemente debido a la explosión.
Espera un momento.
No es sólo una secreción nasal.
El líquido es demasiado fluido.
Podría ser líquido cefalorraquídeo.
Significa que podría haber
rinorrea del líquido cefalorraquídeo.
¿Qué es eso?
Es cuando se pierde el líquido
protector alrededor del cerebro.
Necesitas ir al hospital.
Dame 20 minutos.
No, 10 minutos y nos
dirigiremos al hospital.
¿Me puedes ayudar?
Hay un receptor de señal inalámbrica
dentro de su muslo izquierdo.
¿Podrías hacer una incisión para exponerlo?
Muy bien, explicaré el linaje.
Los tres principales líderes
de la facción Beomdongyeong.
Se desconocen sus verdaderos nombres.
El número uno es el presidente,
y al resto se les denomina
simplemente Número Dos y Tres.
El número uno está muerto.
Ahora...
nos quedan los números dos y tres.
Estos tipos codiciosos lucharon
por el control de la organización.
Uno de ellos mató al jefe superior.
A esas ratas hambrientas de poder les
encanta una buena lucha por la sucesión.
- Pero como se desconocen sus rostros,
La policía no se dio cuenta de
que el muerto era el líder de la
pandilla y lo clasificaron como
una víctima común y corriente.
Y al Número Dos lo señalaron
como el asesino y lo arrestaron.
Eso funcionó muy bien.
No, no fue así.
Número Dos contrató a un
abogado y afirma que es inocente.
La pandilla sigue de cerca el juicio.
No hace mucho hubo una pelea de
pandillas en el depósito de chatarra.
Los muchachos del Número Dos se
enfrentaban al equipo
del Número Tres.
El detective Ha Joongsik estaba
investigando la muerte de Número Uno.
¡Mi jefe es inocente!
¿Inocente?  ¿Después de matar a alguien?
Uno de ellos definitivamente lo hizo.
Entonces no lo sabemos...
cuál todavía.
Lo que es seguro es...
Que el asesino vaya a prisión,
¿Y el superviviente toma el trono?
Él fue como un padre para mi.
Acabamos de comer juntos.
Estas personas aquí han escuchado mi historia.
y ven a apoyarme.
¡El fiscal persigue a un hombre inocente!
¡El solo hecho de estar en la escena
no nos convierte a todos en asesinos!
¡Renunciar!
Disponemos de una declaración
testimonial solicitada por la fiscalía.
Iremos al receso
y una vez que se
complete el testimonio
de los testigos,
procederemos con el veredicto.
Todos se levantan.
Resultados de la tasación Adjunto
El hombre muerto era el líder
de la facción Beomdongyeong,
y el hombre en el asiento
del acusado es el Número Dos.
Eso es correcto.  No harían esto
para sacar a un tipo común y corriente.
Si el Número Dos es
condenado y enviado a prisión,
su vida estará terminada.
No dejarán que un traidor se salga con la suya.
Luchará con uñas y dientes
para ser declarado inocente.
Pero hay una variable más.
Si el Número Dos va a prisión, el
Número Tres se convertirá en presidente.
Si la Sra. Yun da falso
testimonio, intentarán silenciarla.
¿Silenciarla?
¿Estás diciendo que
la van a matar también?
Estos malditos bastardos.
Comieron su comida con tanta ferocidad.
- Cada contacto deja huellas inmediatamente.
¿Está bien, señora Woo?
No me detengas hoy.
Voy a atrapar a estos bastardos.
Comieron lo mismo durante días.
Estoy seguro de que deben haber bajado
la guardia y haber cometido un error.
Todo lo que necesitamos es el
nombre de ese restaurante chino.
¿Qué?
¿El niño duerme bien?
Sí, el niño duerme profundamente.
Ella aún no lo sabe, así que está bien.
- Informar.
- Sí, señora.
No es como si estuvieras dando
vueltas en la sala de autopsias.
¿Adónde vas con tanta prisa?
Ahora enfrenta un cargo adicional
por asesinar a un detective.
No pensaste que lo descubriría, ¿verdad?
Los detectives son como cualquier
otra persona en el momento de la muerte.
Incluso Ha Joongsik suplicó por su vida.
diciendo que tenía una hija.
Suplicó tan desesperadamente.
- Bastardos.
Ey.
- Nos veremos pronto.
Se enteraron de lo del CCTV.  Salir.
Estamos casi alli.  Solo un poco más largo.
Exponga únicamente la placa de circuito.
No toque los cables.
Bueno.
Todavía tengo las habilidades
de un asistente médico.
Asistente Médico: Enfermero que
asiste en cirugías en el quirófano.
¿Qué se podría utilizar como fórceps?
Entiendo.  ¿Ahora que hacemos?
Crearemos un generador EMP.
Emite un potente pulso electromagnético
que fríe los circuitos electrónicos.
Debería poder freír una placa
de circuito de ese tamaño.
Si la placa se daña,
no recibirá señales.
Solicito a Yun Hong del NFS, el
médico forense que
realizó la autopsia,
como testigo.
¿Sra. Yun?
Acusado
"Juro solemnemente que
diré la verdad, toda la verdad
y nada más que la verdad,
y acepto recibir el castigo.
de conformidad con el perjurio
si hubiera alguna falsedad."
Por favor explique el procedimiento
de la autopsia de la víctima.
No hubo lesiones externas
notables en el cuerpo de la víctima.
Entonces examiné minuciosamente
el corazón y el cerebro.
y consideró la posibilidad
de muerte súbita
causada por una hemorragia cardíaca o cerebral.
No hay anomalías en el corazón.
Sin embargo, no hubo
anormalidades significativas.
ya sea en el corazón o en el cerebro que
podrían haber causado la muerte súbita.
De hecho, una
posible pista sobre la
causa de la muerte
provino de otra área.
Durante la autopsia
encontré microfibras rojas
en las cavidades bucal
y nasal de la víctima.
Dado que las cavidades bucal y nasal
son esenciales para la respiración humana,
cualquier sustancia extraña que se encuentre
allí debe rastrearse hasta su origen.
Como resultado, se llevó a cabo
una inspección secundaria en el sitio.
bajo la dirección del NFS,
donde descubrimos un cojín
compuesto por fibras de colores similares.
Se realizó un análisis
comparativo de estas
dos fibras en el Trace
Research Lab de NFS,
y los resultados salieron
alrededor de las 11:50 a.m. de hoy.
Si estas dos fibras coinciden,
No se puede descartar que el acusado
haya provocado la asfixia de la víctima.
cubriéndose la nariz
y la boca con el cojín,
resultando en asfixia por
obstrucción de las vías respiratorias.
- ¡Cómo te atreves!
Viviste lo suficiente.  Maldita sea.
- Bueno.
Ey.  Sólo necesito presionar un botón.
Mantenga la línea.  Te daré una señal.
Disparemos.
Disparar.
Maldita sea.
Creo que la batería se agotó.
- Busque una batería.
- Una batería.
Ahora, deshazte de los
auriculares y del teléfono.
¿Que quieres que haga?
Si testificas exactamente lo
contrario de los resultados,
- todos estarán a salvo.
¿Señora?
Por favor continúa con tu testimonio.
- ¿Es esto?
- Bueno.
¿Cuál es el atraco?
Gánanos más tiempo.
¡Espera un poco más!
Los resultados están aquí.
Debería verificarlo, señoría.
¡Esto no es un juicio!
Es un desastre.
Todos,
Hay un dispositivo de escucha en mi oído.
Su Señoría...
Hay una mina terrestre
colocada en esta
sala del tribunal.
- ¿Una mina terrestre?
- ¿Qué?
- Déjame decirte cómo evitarlo.
Como esto.
¿Qué está haciendo?
Entiendo.
Bueno.
Entiendo.  Receptor de señal inalámbrica desactivado.
Ninguna explosión.
Hemos fracasado en el frente de NFS.
Evaluación
Las fibras encontradas en las
cavidades bucal y nasal de la víctima,
y las fibras recogidas del
cojín del restaurante chino...
...no coinciden.
Considerando toda la evidencia
presentado por la fiscalía en este caso,
no hay suficientes sospechas
objetivas y razonables
condenar al acusado por
la comisión del asesinato.
Por tanto, de conformidad con el artículo
325 de la Ley de Procedimiento Penal,
el acusado...
es absuelto.
Fiscal, por favor emita una orden
de liberación de inmediato y proceda
con los procedimientos administrativos
necesarios en consecuencia.
Sí, señoría.
Retírese de la escena rápidamente y
nos ocuparemos de estas ratas más tarde.
Retirar.
...no coinciden.
Reporte de análisis
Las dos fibras pueden verse como una coincidencia.
No se puede descartar un homicidio.
Estás siendo amenazado, ¿verdad?
Sr. Baek, el juez tiene un hijo.
Eso ya lo sabemos.
Tiene un hijo de siete
años llamado An Junseo.
Por favor verifique el paradero
del niño lo antes posible.
- Bien.  Bueno.
Encuéntrelo rápidamente.
¿Encontraste algo?
No. Todavía estamos buscando,
pero aún no ha aparecido nada.
¡Lo encontré!
El restaurante chino Cheongunggak.
¿Se enteró que?
Ven a Cheongunggak.  Sí.
Señor, la policía vendrá pronto.
Por favor coopere.
Hola, soy policía.
La gente de la casa de enfrente ordenó
jjajangmyeon recientemente, ¿verdad?
¿Puedo ver el registro de pago?
También pidieron algo antes.
Esperar.  Vamos a ver.
Ahí está.
Muyeong 43-gil 8, Muyeong-dong, Taewon-gu.
- Cambiaron la dirección.
- Bien.
- Pero este lugar es...
- Gracias.
Lo tengo.  Apurémonos.
Gracias.
Señor.
¿Estás seguro de que el niño está dentro?
Sí.  Lo confirmaron.
Pero la entrada principal está cerrada.
y todas las ventanas están polarizadas.
Por eso es difícil identificar a
las personas que están dentro.
¿Qué pasa si están empaquetados dentro?
Esto me está volviendo loca.
La seguridad del niño es lo primero.
¿Qué?
¿Por qué?
Hola.  Soy de Cheongunggak.
Mi jefe me dijo que te
trajera comida gratis.
Bondad.
Estamos realmente respaldados con entregas.
Nunca debes rechazar la comida
gratis de un restaurante chino.
- ¿Qué debemos hacer?
- Abrelo.
Hola.
Entraremos inmediatamente
cuando caiga la señal.  Prepararse.
Bueno.
Número de registro de residente, 770918.
Nombre, Gong Youngdoo.
Daré la orden de liberación.
Gracias, Fiscal.
Viviré una buena vida a partir de ahora.
Fiscal Park, espere un poco
más al Sr. Gong Youngdoo.
Ya he emitido el comando de liberación.
- No hay otra manera.
No podemos dejarlo ir.
¡Ropa!
¿Piensas salir con esa ropa?
¿No son esos los suministros
proporcionados por el centro de detención?
Sí, pero ¿qué puedo hacer?
Póngase en contacto con el centro de detención
- y que le traigan la ropa.
- Sí, señor.
El uniforme penitenciario
elaborado con dinero de los impuestos
es un bien nacional y no se
puede sacar como se quiera.
- Espera un momento.
- ¿Qué clase de tontería es esta?
¡Dije que viviría una buena vida!
- ¡Para!  ¡No me toque!
- Quedarse quieto.
♪ Soy el número uno ♪
Bondad.  Oye, pequeña.
Parece tan inteligente.
¿Debería darte...?
¿Unas empanadillas fritas?
¡Palabra clave, "empanadillas fritas"!  ¡Vamos!
¡Comprometer!
¡Señor Baek, por aquí!
Aquí.
An Junseo está conmigo.
Está a salvo.
¿El acusado ha sido puesto en libertad?
Intenté retrasarlo lo mejor que pude.
Es increíble.
Dios, eso es agotador.
¡Es suficiente!
Kangmin, trae las esposas.
¡Maldita sea!
Eso no tomó mucho tiempo, ¿verdad?
Espósala.
Hola.
Increíble.
Maldita sea.
- ¡Mover!
- Que...
¡Mover!
Abre la puerta.
Los demandaré a todos.
Ahi esta.  Simplemente embiste.
- ¿Qué?
- Simplemente embiste.
- Bondad.
- ¡Jefe!
¿No sabes conducir?
Lo siento.
Esta es una orden de
arresto que se acaba de emitir.
Bien.
Me acaban de absuelto.
¿Qué orden de arresto ahora?
¿Qué está usando?
¿Qué quieres decir con absuelto?
Has cometido muchos
crímenes.  ¿Myeongpil?
Solicitando el asesinato
del detective Ha Joongsik.
Intento de terrorismo en el NFS.
Intento de asesinato de un
detective y un médico forense.
Chantaje y sustracción de menores.
El juez tomará una
decisión justa esta
vez basándose
únicamente en las pruebas.
Eres un pedazo de basura.
- Eres un pedazo de basura.
Maldita sea.
¡Maldita sea!
- Aquí.
- Aquí.  Duele.
Junseo.
Todos ustedes, arrodíllense.  ¡Arrodillarse!
- Arrodillarse.  Vamos.
- Arrodillarse.
- Vamos.
¡Papá!
¡Junseo!  ¡Junseo!
Junseo, bien hecho.
Déjame verte.
Bondad.
¿Qué pasa con ese auto?
¿Están inmigrando?
El número tres está aquí.
Incluso envolviste los regalos.
La policía está muy agradecida.
¡Está bien!  ¿Cómo te llamas de nuevo?
Ustedes, la facción Beomdongyeong,
tendrán una reunión en la comisaría.
- Detective Jin.
- ¿Qué?
- Tomemos una foto.
- Asegúrate de atrapar a todos.
- Está bien.  Uno, dos, tres.
- ¡Bueno!
- ¿Dónde está la Sra. Yun?
Bien, buen trabajo.
Sunju.  Suná.
Chicas.
Mamá, hoy fue el día más emocionante.
¿Qué fue tan emocionante?
Nos saltamos la escuela intensiva.
Ella tiene razón, mamá.  ¿Podemos saltarnos de nuevo?
Comamos.  ¿Qué quieres comer?
- Quiero jjajangmyeon.
- Quiero jjamppong.
No. Cualquier cosa excepto esos.
Bien.  ¡Vamos a comerlo!
¡Sí!
Vamos.
Hospital General Juyoung
Qué...
¿Qué pasó?
Se ha dictado una suspensión de la ejecución.
Su lugar de residencia
se limita al hospital.
¿Como estoy?
Como dijo el médico,
necesita un trasplante de riñón.
¿Entonces?
Estoy hablando con el
coordinador de trasplantes,
pero estás bastante
abajo en la lista de espera.
por lo que no se sabe cuándo
estará disponible la cirugía.
Sabes,
Nunca he hecho cola...
...una vez en mi vida.
Bien, pero ya ves,
El proceso de trasplante es
gestionado por el gobierno.
La asignación depende
de cuándo ingresa al
programa de trasplante
y de la gravedad...
Debe haber alguien a cargo de eso.
Dales un soborno si es necesario.
Hoy en día todo se hace
a través de ordenadores.
Lo investigaré.
Abogado Yang.
Ven aquí.
Sí, señor.
Necesitas hacerlo bien.
Lo entiendes, ¿verdad?
Sí, señor.
30 mil millones de wones.
Crees que te di ese dinero...
¿Solo para hacer cola?
No señor.
¿Qué pasa con el buscapersonas?
¿Conseguiste uno?
Sí, señor.
Que...
Cumplí la promesa.
Vas primero.  Me quedaré aquí con él.
¿Qué estás diciendo?
No pierdas tu tiempo aquí.
Ve y atrapa al culpable.
Y asegúrate de regresar a casa después.
Te veré después del trabajo.
Desmantela esa
bomba y sácala de aquí.
Me iré.
He oído que te sangra la nariz.
¿Ya estás dado de alta?
No fue una hemorragia nasal.
Fue... Maldita sea.
Y el tratamiento conservador
no requiere hospitalización.
De todos modos, escuché
que este lugar está cerca de
la estación de policía y
de la estación de bomberos,
entonces es realmente seguro.
Es un paquete completo
de desastre y crimen.
¿Qué estás mirando?  Ir.
No hay habitaciones libres.
¿De qué estás hablando?
Obtuve permiso de Anna.
¿A quién más le entregaría el
antiguo apartamento de Dojin?
¿Qué pasa con esa olla a presión?
Bien.
Este tipo es muy bueno cocinando arroz.
Pero tú, pequeño punk.
Todavía les mentiste
a esos cabrones
sabiendo que estoy
esposado y atado.
¿Ves el número de serie?
No, no lo hago.
Tienes que soportar tanto
para engañar a estos tipos.
- En fin, loco hijo de puta...
- Usted está aquí.
- Sí.
"Usted está aquí"?
¿Sabías que vendría?
Sí.  Anna me lo dijo.
Dios mío.
También soy residente en el
octavo piso y lo discutiste sin mí.
Espera un segundo.
El NFS está al lado de la comisaría de policía,
que está al lado de la estación de bomberos.
Somos invencibles.
Si el NFS está involucrado, es un
caso importante.  Invencible, mi pie.
Los tres deberíamos
tratar de no involucrarnos
unos con otros por el
bien de la paz mundial.
Por el bien de la paz mundial,
Yo entraré primero.
Adiós.
- Sentémonos un momento.
Motel Yeonok
¿Qué es?  Adelante.
No es nada.
Llegué a casa de una sola pieza.  Dijiste
que nos veríamos después del trabajo.
Es genial atrapar delincuentes,
pero no salir lastimado.
Cuídate y no hagas
nada peligroso.
Estaba preocupado.
Me llamaste para un SOS.
Eso es porque captas bien las cosas.
Por cierto, no te ves bien.
¿Hay algo mal?
Muchas cosas pasaron hoy.
También se realizó un registro e
incautación en el cuartel de bomberos.
-  Mmm...
- Disculpe.
- ¿Sí?
- ¿Hola?
¿Una solicitud de rescate en tiempo real?
- Maldita sea.
- Comprendido.
No podemos tomar un descanso.
Unirse a la conversación
con la persona que llama SOS.
Sra. Woo, ¿se rastreó la
ubicación del teléfono celular?
Se lo confirmamos a Gyemu-dong,
pero más allá de eso es difícil.
Por favor, apúrate.
Sí, soy la policía de Taewon.
¿Puedes decirnos dónde estás ahora?
¿Policía de Taewon?
Este...
Este es Yang Chiyoung.
El abogado.  Sálvame.
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
Oye, necesitamos saber dónde estás.
Recuerdo haber aparcado...
en el estacionamiento del motel.
Pero no recuerdo nada después de eso.
Hay un motel en Gyemu-dong.
Pero hay más de decenas de moteles.
- Bondad.
- Maldita sea.
¿Cómo está tu condición física en este momento?
¿Puedes realizar una videollamada?
¿Ves el video?
Sí.
¿Qué es eso?  ¿Eso es sangre?
¿Qué?  Está sangrando mucho.
Necesitamos encontrarlo rápidamente.
Necesitamos localizarte.  Muéstranos
el espacio en el que te encuentras.
¡El campo de visión es demasiado estrecho!
Equipo médico, líneas intravenosas,
Monitor de ECG.
¿Qué clase de loco es este?
Gyemu-dong
Hemos llegado al pueblo del motel Gyemu-dong.
- Sra. Woo, ¿se ha identificado el motel?
Aún no.
Hay demasiados moteles.
Es un reino de infidelidad.
Aquí.  Acercarse.
¡Lo encontré!  Pollo Udadak.
Es el 02-9282-8282.
Hola, soy Pollo Udadak.
Esta es la policía.
Hay un motel donde colocaste
pañuelos promocionales, ¿verdad?
¿Indulto?
Los colocamos en muchos moteles.
Te enviaré una foto ahora mismo.
La foto.
¿Qué tengo que hacer?
Yo me estoy muriendo.
Estoy muriendo aquí.
Sálvame.
Por favor, cálmese, Sr. Yang Chiyoung.
¿Tiene algún tipo de vía
intravenosa adherida a su cuerpo?
Oxicodona.
Está adherido a mí.
También hay un botón.
¿PCA?
¿Puedes tocarte la espalda?
¡Hay algo atrapado en mi espalda!
- ¿Qué es esto?
- Un catéter epidural
conectado a la columna vertebral.
- ¿Qué es eso?
- Es un analgésico
conectados mediante anestesia epidural.
Piense en ello como
una epidural para el parto.
Cuando presiona el botón, el analgésico
se administra a través de la vena.
Esa es una inyección epidural.
Intente presionar--
- ¡Espera un minuto!
- ¿Qué es?
¿Estás seguro de que es un analgésico?
¿Qué pasa si pierde el conocimiento?
De todos modos, perdería el
conocimiento con un dolor extremo.
¡Sálvame!
¡Simplemente presiónelo rápidamente!
Yang Chiyoung.
Maldita sea.
Oye, ¿ya lo localizamos?
Entró una foto.
Mira de cerca.
Es un motel en Gyemu-dong.
Si está en Gyemu-dong, es
Yeonok Motel.  Es el Motel Yeonok.
Tenemos la ubicación.
Gyemu-dong 13-gil.  Motel Yeonok.
Por favor dirígete hacia allí.
Ha sido identificado.  Vamos.
Empezaré a conducir.
Es el 3128. Es el auto de Yang Chiyoung.
- Entra y busca.
- Sí, señor.
Motel Yeonok
Pon el canal tres
y diles que suban.
- Sí, señor.
- Espera, pero aquí hay invitados.
- Si haces esto, nuestras calificaciones bajarán.
- Alguien está muriendo ahora mismo.
- Oh Dios mío.
- ¡Oh mi!
- ¿Quién eres?
- Yo... lo siento.
Por favor continua.
¿Qué demonios?
Nos equivocamos.  ¡No está aqui!
¡Detective Jin!
Acabamos de recibir un informe
que dice que alguien escuchó
gemidos y olió sangre en el
centro comercial cerrado cercano.
Vamos para allá.  ¿Se enteró que?  ¡Mover!
No, no está ahí.
- Oye, vamos por aquí.
- Bueno.
¡Entra!
- ¡Lo encontramos!
Que cierren el
edificio y vengan aquí.
- Sí, señor.
- Prepárese para la RCP.
- Bueno.
No, dame una gasa.
Y una grapadora de piel.
Ve a buscar una camilla.
Bueno.
Llamaré por radio al Sr. Baek.
No creo que lo logre.
Maldita sea.
Está muerto.
Servicio Forense Nacional NFS
- ¿La Sra. Yun todavía está de baja por enfermedad?
- Sí.
¿Quién realizará la autopsia hoy?
Por suerte, viene un
médico de visita desde Jeju.
Bien.
Justo a tiempo.
Este es el profesor Han Sejin.
Hola.
Encantado de conocerlo.  Soy el detective
Jin Hogae de la comisaría de Taewon.
Soy Kongmyeong Pil.
Empecemos.
Incluso en este momento,
todos los tejidos del cuerpo
se están descomponiendo y
descomponiendo gradualmente.
No ha pasado ni un día desde su muerte...
La descomposición es a la vez una amiga...
y enemigo de la autopsia.
Vamos a empezar.
orden de verificación
"Nombre, Yang Chiyoung.
Hombre. 45 años".
"Solicitud de autopsia por
sospecha de homicidio."
Estado cutáneo y nutricional, bueno.
Suturas que forman un patrón en forma de Y.
observado en el pecho y el abdomen.
- En forma de Y.
- Eso es inusual.
- ¿Qué es?
En los Estados Unidos se utilizan
a menudo incisiones en forma de Y.
Pero no para las personas vivas.
Se utiliza para autopsias.
¿Autopsias?
¿Qué es esto ahora?
Hicieron algo interesante.
Un paramédico hizo eso para realizar
reanimación cardiopulmonar en el lugar.
¿Quién es ese?
Por favor llame a esa persona.
Escuchemos directamente de ellos.
- Llama la.
- Bueno.
¿Entonces?
¿Me trajiste un buen regalo?
Verás...
...ya sea alguien mi
subordinado o mi jefe,
- Siempre tengo seguro.
No lo haré...
revela esas imágenes por ahora.
Recibiste ocho meses
esta vez, ¿verdad?
Cuando quede aproximadamente
un mes, te picarán los pies,
y babearás ante la idea
de ver el mundo exterior.
Los liberaré exactamente
en ese momento.
Entonces obtendrás
aproximadamente un año
y dos meses por un cargo
integral de soborno,
incluidos favores sexuales.
Pero...
¿Crees que ese es el
único seguro que tengo?
- Después de cumplir un año y dos meses,
cuando solo queda un mes,
Expondré algo más.
Algo más poderoso.
Fiscal Jefe.
No.
Soy el director del instituto de formación.
Lo siento.  Fui demasiado miope.
Te dije que sólo pensaras
en un año a partir de ahora.
Que un año se convertirá en dos,
- tres, cuatro años.
Y tal vez nunca termine.
¿Qué hay sobre eso?
¿Estarás satisfecho con eso como regalo?
Fiscal Jefe, no puedo...
Quédate aquí por más tiempo.
Yo también me siento mal...
Verte deteriorarte, Sanggu.
Así que compórtate.
¿Quién es ese chico?
Tampoco conozco los detalles.
Dijeron que alguien viene de Miami.
Dex.
Lo llamaron Dex.
¿"Dex"?
-  Sí.
- Ey.
Aqui.
Soy Song Seol, un paramédico de
la estación de bomberos de Taewon.
Fuiste un poco agresivo
con la hemostasia.
El paciente estaba en DIC, sangrando
a través de las líneas de sutura.
La gasa por sí sola no detendría
el sangrado, así que realicé el
tratamiento para minimizar la
pérdida de sangre durante la RCP.
¿Hice algo mal?
¿La vida antes que Limb?
Lindo.
La vida antes que el miembro: un
principio en situaciones de emergencia
donde se sacrifican partes menos
importantes para salvar órganos vitales
Entonces me iré ahora.
- Adiós.
No te vayas.
♪ Por eso estoy rodando en el camino ♪
Un agradecimiento especial a Min
Sungwuk, Jung Jingak y Cho Duckhyun.
por su apariencia especial
♪ Por eso estoy rodando en el camino ♪
♪ Es por eso que estoy
rodando toda la noche ♪
♪ Por eso estoy rodando hacia el fuego ♪
♪ Por eso estoy rodando en el camino ♪
Los socorristas temporada 2
Voy a la comisaría de Taewon.
¿Te gustaría venir conmigo?
- ¿A mí?
- No me gustan mucho los detectives.
¿Por qué no te gusta la policía?
Siempre terminamos peleando cuando nos encontramos.
Probablemente no sepas mucho
simplemente mirando un cadáver,
pero incluso estos pervertidos
ceden cuando están esposados.
- ¿Tienes que ser tú quien los atrape?
- ¿Está preocupado por mí?
Si no quieres que me
preocupe, no te lastimes.
Un paramédico no debería dejar su
lesión desatendida de esta manera.
No estás en la estación.
¿Estás en la estación ahora mismo?
No tengo prisa, así que tómate tu tiempo.
- Maldita sea.
Traducido por Sorang Kang